
id 名称 分类 简易说明 背景 备注 难易度 自由度

| id  | 名称      | 分类  | 分类  | 背景  | 难易度 | 推荐  | 简易说明   | 备注  |
| --- | ------- | --- | --- | --- | --- | --- | ------ | --- |
| 1   | 只狼      | 魂类  | 动作  |     | 很难  | 最喜欢 | 日本武士   |     |
| 2   | 艾尔登法环   | 魂类  | 动作  |     | 中等  | 最好的 | 西方宗教   |     |
| 3   | 黑暗之魂3   | 魂类  | 动作  |     | 中等  |     | 西方宗教   |     |
| 4   | 血源诅咒    | 魂类  | 动作  |     | 难   |     |        |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 匹诺曹的谎言  | 类魂  | 动作  |     | 难   |     |        |     |
|     | 明末      | 类魂  | 动作  |     | 难   |     | 国产武士   |     |
|     | 堕落之主    | 类魂  | 动作  |     | 难   |     | 西方宗教   |     |
|     | 恶意不息    | 类魂  | 动作  |     | 难   |     |        |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 最后生还者1  | 微电影 | 冒险  |     | 简单  |     | 僵尸生存   |     |
|     | 最后生还者2  | 微电影 | 冒险  |     | 简单  |     | 僵尸生存   |     |
|     | 神秘海域4   | 微电影 | 冒险  |     | 简单  |     | 寻宝     |     |
|     | 古墓丽影-暗影 | 微电影 | 冒险  |     | 简单  |     | 古墓寻宝   |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 刺客信条-影  |     | 动作  |     | 简单  |     | 日本武士   |     |
|     | 对马岛     |     | 动作  |     | 简单  |     | 日本武士   |     |
|     | 浪人崛起    |     | 动作  |     | 简单  |     | 日本武士   |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 地狱之刃1   |     | 恐怖  |     |     |     | 北欧神话   |     |
|     | 地狱之刃2   |     | 恐怖  |     |     |     | 北欧神话   |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 仁王2     |     | 动作  |     | 最难  |     | 日本武士   |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 战神4     | 微电影 | 动作  |     | 简单  |     | 希腊神话   |     |
|     | 战神5     | 微电影 | 动作  |     | 简单  |     | 北欧神话   |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 星球大战绝地  | 魂类  | 动作  |     | 简单  |     | 陨落的武士团 |     |
|     |         |     |     |     |     |     |        |     |
|     | 三国无双起源  | 割草  | 无双  |     | 简单  |     | 三国     |     |
|     | 狂战士卡赞   | 类魂  | 动作  |     | 难   |     |        |     |


# 待玩儿：

仁王3
生化危机-安魂曲
星刃
龙之信条2
红色沙漠

荒野大biao客2
辐射4
刺客信条-幻景
死亡搁浅1
死亡搁浅2
合金装备
遗迹2
宇宙机器人
双影奇境
双人成行
识质存在

# 玩不下去的大做：

GTA5
看门狗3
巫师3：狂猎
仁王2
上古卷轴IV
霍格沃茨（除了场景没什么玩儿的，纯情怀）
2077（只有第一人称）
堕落之主
天国拯救2
33号远征队

#  无法下载：

恶魔之魂
黑悟空
荣耀战魂
羊蹄山之魂


# 待发售


恶意不息-正式版
秘特罗4
鬼舞者-剑之道
黄昏之血
GTA6
影之刃
古墓丽影 - 亚特兰蒂斯的遗产
湮灭之潮
嗜血代码2
堕落之主2
致命驱壳2
